Module emploi du temps
Algorithme de planification:
    Données:
        - Profs
        - Classes
        - Matières
        - Spécialisations
        - Disponibilité profs
        - Matières de base par spécialisation 
        - Volume horaire par spécialisation par matière
        Objectif:
            On veut pouvoir créer la planification d'un emploi du temps optimal pour les classes d'une école selon la disponibilité des profs et les contraintes suivantes:
                - Pas de matières de base qui se suivent pour une classe.
                - Pas de classe en parallèle pour la matière info.
                - Pas de cours mercredi après midi.
                - Deux classes en parallèles autorisées pour la matière EPS.
                - Pas de chevauchement d'emploi du temps pour les profs.
                - Pas d'excès dans le volume horaire.

Tech: Java, OptaPlanner

Modification à apporter à la base:
    -une table pour les matieres de base d'une spé. (ok)
    -une table pour la disponibilité du prof. (ok)
    -une table pour les matières du prof. (ok)
    -une table pour les classes tenues du prof. (ok)
    -ajouter champ heure (TIME) dans la table Heure. (ok)
